# oisagogei 
My assignment for "Introduction to Computer Science"
Γιώργος Σουλαντίκας Π19153

Οι εργασίες που μου ανατέθηκαν από τη λίστα εργασιών αυτού του εξαμήνου είναι οι 2,6,7 και 9

Η εργασία 2 αφορά τη δημιουργία ενός προγράμματος που ελέγχει αν ο n-στός αριθμός της σειράς fibonacci
(το n επιλέγεται από το χρήστη) είναι πρώτος αριθμός. Ένας περιορισμός του προγράμματος είναι ότι με τη χρήση
του Fermat's little theorem δημιουργούνται πολύ μεγάλοι αριθμοί αν ο χρηστης βάλει τιμή για το n πάνω από
κάποιο όριο και το πρόγραμμα δυσλειτουργεί. Κατά τα λοιπά, το πρόγραμμα εκτελείται και λειτουργεί κανονικά

Στην εργασία 6 κλήθηκα να δημιουργήσω πρόγραμμα που συνδέεται στο twitter και επιστρέφει τις 5 μεγαλύτερες 
και μικρότερες λέξεις των τελευταίων 10 post κάποιου twitter user (του οποίου το username δίνει ο χρήστης).
Εκτός αυτού, από τη λίστα των λέξεων αποφάσισα το πρόγραμμα να αφαιρεί τα twitter links του τύπου t.co καθώς
αυτά έπιαναν πάντα τις θέσεις των υψηλότερων λέξεων. Αν μπορούσα να διαθέσω περισσότερο χρόνο, θα προσπαθούσα
αυτό να γίνεται με πιο ακριβή τρόπο καθώς το παρόν πρόγραμμα ελέγχει μόνο την πρώτη λέξη της λίστας κάθε φορά
μέχρι να μην υπάρχει twitter link, που σημαίνει ότι αν ο twitter user χρησιμοποιεί λέξη μεγαλύτερη απο τα links
(23 χαρακτήρες και πάνω) τότε αυτά δε θα ελέγχονται.

Το πρόγραμμά μου για την εργασία 7, που αφορούσε χρήση του api του ΟΠΑΠ για την εύρεση του συχνότερου νικητή-αριθμού 
στο ΚΙΝΟ μέσα σε ένα χρονικό διάστημα, λειτουργεί κανονικά όσον αφορά την επεξεργασιά των δεδομένων. Ωστόσο, 
παίρνει πίσω μόνο μέχρι 10 κληρώσεις ανά μέρα αντί των συνολικών 180 και αδυνατώ να βρω το λόγο. Εικάζομαι
ότι είναι κάποιο πρόβλημα στο decoding του json αρχείου.

Τέλος, η εργασία 9 είχε να κάνει με την ανάγνωση ενός αρχείου ASCII και δημιουργία ενός ιστογράμματος που
παρουσιάζει την συχνότητα εμφάνισης των χαρακτήρων με μονό ASCII code. Από αυτούς αφέρεσα και όσους έχουν
μικρότερο ASCII code απο αυτόν του 'a' (δηλαδή τα κεφαλαία και ειδικούς χαρακτήρες) καθώς το ποσοστό καθενός
από αυτούς είναι αμελητέο σε σχέση με τα πεζά γράμματα (θα στρογγυλοποιούταν πάντα στο 0)
